ibbs.us 极速HTML在线代理 

相信我，没有比ibbs.us HTML在线代理更快的代理聚合了。

2004年的时候写的,当时主要是用来做google adsense.
任意一个免费空间，上传几个文件，就是一个在线代理站
将图片广告代码放在选择代理的下拉菜单哪里。
访客选择代理的时候。会不小心点上去。

现在的广告联盟都会根据页面内容来匹配广告信息，我一般写很多高价的关键字相关的内容，
用和底色一致的颜色隐藏。以达到显示高价关键字的效果。从而增加单次点击的收入。
当然这只是抛砖引玉，相信广大群众都有更好的方法。

任何空间都支持
纯HTML+JS编写的代理聚合
只要保证代码完整，你可以用任意网页软件来设计你的在线代理站。简单易改。
考虑到速度，没有使用任何图片。


支持代理：

PHP PRXOY系列版本

支持的网址加密方式：base+64加密

为了不必要的麻烦禁止了鼠标右键网页功能。

具体请看index.html源码里面的说明。


对于统计信息,可以使用下面的标签进行隐藏

<div style="display:none">
你的统计代码
</div>

index_more.htm文件，根据你自己找的代理更新吧。


关于版权说明：源码随意修改。


更多免费的Proxy代理聚合程序请访问http://ibbs.us 网络论坛
（PHP+JS 代理聚合 CGI代理聚合 PHP+MYSQL代理聚合）

对于保留本站链接的朋友，只需在
http://ibbs.us/forumdisplay.php?fid=11
登记你的网站,我将开放VIP权限。访问隐藏板块，获取各种版本的Proxy聚合及其他作品。
同时提供论坛技术支援。


如果用百度或者google搜索一下：ibbs.us，你会发现有很多作品哦。
